اِذَا مُمْكِن، أَنَا بَفَضِّل مَا تِخْلَع السِّنّ.
رَاح أَرَاهِن بِتَلَاتِة دُولَار عَلَى هَاد.
أَنَا عَم بِتْخَرْبِط. بِتْمَانِع تِرْسُمْلِي خَرِيطَة؟
الْقَهْوِة مِش مَشْمُولِة؟
بِدِّي أَمَدِّد قَعْدِتِي هُون لَكَمَان يُومَيْن.
لِسَّا حَاسِس حَالِي بِدِّي أَسْتَفْرِغ.
أَنَا فَاتِح الأَرْبْعَا الصُّبح أَو الجُمْعَة بَعِد الظُّهُر.
أَنَا بَحْكِي مَعَك مِن كِشْك عَامّ فِي مِيسِي.
هَاي الغُرْفِة رَقم اتْنَيْن صِفِر وَاحَد. بِدِّي أَطْلُب فْطُور بُكْرَا.
أَنَا عَطْشَان.
متَى بِتِسْكِّر؟
لَو سَمَحْت وَرَجِّينِي جَوَاز سَفَرَك.
أَنَا لَازِم أَرُوح. رَاح أَحْكِي مَعَك بَعْدِين.
شُو إِسْم الشَّخْص اللِّي بِتْحِبّ تِحْكِي مَعُه؟
مُمْكِن تِحْكِيه مَرِّة تَانْيِة؟
شُو نَوْع الخُبِز اللِّي عِنْدَك؟
أَنَا بَشْتَغِل بِشِرْكِة تِجَارِيِّة.
مُمْكِن تِيجِي هُون بْأَسْرَع وَقِت، لَو سَمَحْت؟
أَنَا حَسَّبْتْهُم حَوَالَِي مِيِّة وْخَمْسِين رِطِل.
أَنَا لِسَّا مَا قَرَّرِت لَهَلَّأ. مُمْكِن تِعْطِينِي شْوَيِّة وَقِت أَكْتَر؟
بِدِّي اِسْتَأْجِر سَيَّارَة أُوتُومَاتِيك لَيُومَيْن.
لَو سَمَحْت. بِدِّي أَحُطّ طَلَبِيِّة.
هَاد بَسّ دَلِيْل عَلَى تَقْدِيْرِي.
لَمَّا تُوْصَل هُنَاك، اِسْأَل حَدّ تَانِي، لَو سَمَحْت.
هَاد مِش طَلَب حَدَا تَانِي غَيْرِي؟
رَاح نْضَل نِحْكِي هِيك وَيْن مَا نْرُوح؟
مِيْن صَاحْبَك المُفَضَّل؟
مُمْكِن تْفَرْجِينِي الْحَلْقَة التَّانْيِة مِن الْيَسَار؟
وَبَعْدِين رَاح نَاخْدُه.
مِش فَاهْمِة شَرْحِك.
قَدِّيْش مَرْتَك طَبَّاخَة رَائِعَة.
مُمْكِن تِْعِيرْنِي القِطْعَة اللِّي بْتْرْفَع الحَبْل، لَو سَمَحْت؟
رَاح عَلَى المَوْقِف.
مِش مَرْغُوب بِنِسْبِة كْبِيرَة.
اُه، يَالا. دُولَارَيْن بَسّ.
فِي حَدّ اقْتَحَم غُرْفِتِي اللَّيْلِة المَاضْيِة.
شِيكَّات سِيَاحِيِّة. شُكْراً إِلَك. هِيّ تَذْكَرْتَك وبِطَاقَة الصُّعُوْد تَبَعَك. كُون هُنَاك، لَو سَمَحْت، قَبِل بِسَاعَة وَحْدِة مِن رِحْلِة الطَّيَرَان.
عِنْدِي دَوَا إِلِي.
لَازِم يْكُون هَادِي.
لَا، هِيِّ بْتِتْضَمَّن الضَّرِيبِة وقِيمِة الخِدْمِة.
رَاح يْكُون فِي عَشِر دَقَايِق إِنْتِظَار أَو إِشِي زَيّ هَيك.
كَم سِعِر الفُطُر الطَّبِيعِي؟
بِتْوَقَّع إِنِّي نْسِيت كَامِيرْتِي وَرَاي لَمَّا تْعَشَّيْت هُون اللَّيْلِة المَاضْيِة.
بِدِّي مْجَفِّف لِلشَّعِر.
وَيْن أَقْرَب لْحَّام؟
اِحْنَا هَوْن مِن يَوْم.
شُو عَرْض الْأُوبِيرَا الْيُوم؟
أَنَا رَايِح مشْوَار.
قَدِّيْش فِيْه نَاس فِي الرِّحْلَات السِّيَاحِيِّة؟
صَحّ، وَأَنَا حَابِب أَسَجِّل التَّكَالِيف.
إِنْهِي الْمُكَالَمِة وَاسْتَنَّى شْوَي لَو سَمَحْت.
هَاد الطَّرِيق بِوَدِّي لَلْبَحَر.
تِسْعِيْن دُولَار لِتَذْكِرَة الذَّهَاب. كَاش وَإِلَّا بِطَاقَة؟
هَاد حَارّ كْتِير؟
هَاي الشَّنْطَة بِتْلَائِم الجَوّ بِْكُلّ أَحْوَالُه؟
عَلَى طَوكْيُو، لَو سَمَحْت.
عِنْدَك وَاحَد أَكْبَر؟
بَقْدَر آخُد بَرْنَامِج؟
الْمِيزَانِيِّة أَقَلّ مِن أَلْف دُولَار.
لَو سَمَحْت أَعْطِينِي اِزِن مُرُور لَمُدِّة أُسْبُوع.
أَوُوه، وَلَا اْشِي. اِنْت هُون، عَلَى كُلّ حَال.
بِدْنَا زَاوْيِة هَادْيِة، اِزَا مُمْكِن.
أَنَا رَايِح عَلَى بَارِيس.
تَمَام، بِدَّك تِشْرَب قَهْوِتَك هَلَّأ وَالَّا بَعْدِين؟
بِدِّي أَبْعَت هَاد بِالإِيمِيل الجَوِّي عَلَى اليَابَان.
أَنَا مُوَافِق. لَازِم يْكُون كْتِير طَبِيعِي.
كَان رَوْعَة. شُكْراً الَّك.
لَحَوَالَيّ كَم يُوم.
فِي بُوتِيك قَرِيب مِن هُون؟
بِدّْهَا خَمْرَة.
بِدِّي كِيس بَشَّار، لَو سَمَحْت.
